Ich muss
zuerst mein Alkoholproblem in den Griff bekommen.
Ich werde gesund.
Ich werde meine Behandlung beenden.
Wenn Sie bereit sind zu warten,
werde ich mich ein Leben lang um Sie kümmern.
Schwester Patty!
Es geht um Patrick und Miss Mia.
Ich habe Kai belauscht …
Miss Mia ist seine Freundin!
Auch Patrick und Mia
haben dort übernachtet.
Lügner!
Du willst nicht mehr in der Nähe von Matmat sein
!
Das stimmt nicht.
Du hast es Mama erzählt
du wolltest mich tot sehen!
Du hast ihr gesagt: „Ich hoffe, mein Bruder stirbt!“
Ich hasse dich!
Patrick…
Ich kann dich nicht zu deinem Haus fahren.
Ich muss bei Matmat sein.
Patrick.
Doc Anok hat
Ihnen geraten, ihn noch nicht aufzusuchen.
Patrick.
Patrick!
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich muss Matmat sehen.
Nach der Spritze, die wir ihm gegeben haben, wird er eine Weile nicht aufwachen .
Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
Ich kann Matmat nicht verlassen.
Patrick, du musst dich ausruhen.
Sie müssen sich beruhigen,
bevor Sie Matmat wiedersehen.
Geh nach Hause. Ich rufe dich an, sobald er wach ist.
Er hat ein sanftes Gesicht,
aber innerlich ist er wirklich böse.
Zelda, die Krankenschwestern könnten dich hören.
Zelda hat tatsächlich recht. Ich habe es gesehen.
Der Blick in Patricks
Augen veränderte sich völlig.
Richtig?
- Ich dachte, es wäre niemandem aufgefallen.
Ich habe es auch gesehen.
Wie kann
er die Nerven haben, sich so zu benehmen
wenn er seinen eigenen Bruder belügt?
Die Wahrheit hat wirklich
die Angewohnheit, Dinge zu ruinieren.
Patrick hat keinen Respekt!
Man kann wirklich niemandem vertrauen.
Diese hübschen Jungs verbergen das Böse so gut!
Wage es nicht, schlecht über Patrick zu reden!
- Hör auf, Kai.
Du kennst ihn doch gar nicht!
Wir kennen ihn!
Nein, das tust du nicht!
- Du kennst Patrick nicht!
Komm schon.
Verurteilen Sie ihn nicht,
wenn Sie ihn nicht kennen!
- Ihr seid nichts als Klatschtanten!
Siehst du, was er getan hat?!
- Das ist genug.
Krankenschwester, schauen Sie!
- Klatsch und Tratsch!
- Riech es!
Nein!
Meine Güte! Das
haben wir davon, dass wir eingreifen?
Anstatt sauer zu sein,
finden Sie einfach heraus, warum Kai so reagiert hat.
Okay.
Anscheinend
sagten die Patienten schlechte Dinge über Patrick,
deshalb wurde Kai wütend.
Ma'am Olivia.
Ich habe bereits mit Miss Zelda gesprochen.
Ich habe ihr gesagt, dass Sie mit ihr sprechen würden.
Okay, lass uns ein Meeting abhalten.
Darf ich fragen, warum?
Hat sich im Tagesablauf der Patientin Zelda etwas geändert ?
Wir
behandeln sie wegen Depressionen,
aber ich habe einige
Veränderungen in ihrem Verhalten bemerkt.
Deshalb möchte ich zuerst mit ihr sprechen,
bevor ich Dr. Emman konsultiere.
Darf ich etwas sagen.
Sie ist schon lange unsere Patientin.
Aber sie ist für mich immer noch ein Rätsel.
Soweit ich weiß,
Sie hat keine Familie mehr im Land.
Es ist ihr Geschwister in Italien,
das ihre Behandlung unterstützt.
Darf ich fragen, was ihre Depression verursacht hat?
Es scheint, als hätte es nach
der Trennung von ihr und ihrem Mann begonnen.
aber sie hat nichts mit mir geteilt.
Wie auch immer, hast
du mit Patrick gesprochen? Wie geht es ihm?
Noch nicht, Ma'am.
Er braucht wahrscheinlich mehr Zeit.
Wie auch immer, lasst uns mit unserem Meeting beginnen.
Ich hole nur schnell mein Logbuch.
Hast du
noch nicht richtig nach Patrick gesehen?
Patty,
er und Matmat haben
im Moment viel zu tun.
Ich muss ihnen Raum geben.
Ist das so?
Was ist passiert?
Wir waren früher glücklich.
Matmat brach in Tränen aus, als er sich daran erinnerte,
wie er im Fluss fast ertrunken wäre.
Aber warum fühlt es sich an, als wäre es meine Schuld?
Sprechen Sie mit Ihren Geschwistern.
Damit sie die Dinge wieder in Ordnung bringen können.
Und damit sie endlich nach Hause kommen können.
Also, sag Mama, dass Patrick
und Matmat dort nicht zu Abend essen.
Ah…
Okay. Verstanden, Schwesterherz.
Außerdem
hat Miss Li gehört, was Sie gerade gesagt haben.
- Stimmt's, Miss Li?
- Ja. Fahren Sie fort.
Ich muss ihr etwas sagen.
Äh, meine hübsche Liebe …
Ich komme morgen vorbei,
okay? Meine Brüder brauchen mich.
Hmpf. Wahnhaft.
Alles klar, Jason.
Sie könnten dazu beitragen, Matmat aufzumuntern.
Alles klar. Ich muss wieder an die Arbeit.
- Okay. Danke, Schwester! Tschüss!
- Gemma, ist Mia--
Hey. Warum hast du nicht gefragt, wo Mia ist?!
Also, Boss V,
wenn Miss Mia im Krankenhaus ist,
Gemma hätte
sie früher im Gespräch erwähnt.
Aber sie tat es nicht.
Und wir haben Miss Mia immer wieder angerufen,
aber sie ging nicht ran.
Das bedeutet, dass Miss Mia verschwunden ist.
- Aber sie ist--
- Madeth!
Mia wird wirklich vermisst.
Deshalb
suchen wir doch nach ihr, oder?!
Sollen wir einfach
warten, bis sie zurückkommt?!
Hmpf! Mia steckt
wegen diesem nervigen Patrick schon wieder in ernsthaften Schwierigkeiten!
Psst!
Du bist zu gemein zu Patrick.
Warum? Ich sage die Wahrheit!
Wenn Patrick Mia nicht eingeladen hätte,
wäre Matmat nicht sauer auf sie geworden!
Psst. Weißt du was? Hör mir zu!
Egal wie oft
Patrick Mia einlud,
wenn sie einfach nein gesagt hätte,
hätten wir dieses Problem nicht!
Wir können nichts tun.
Mia ist total in ihn verliebt!
Sag so etwas nicht über Mia!
Patrick nutzt Mia aus!
Patrick ist nicht so!
Schuld ist Mia!
Unser Leben war
friedlich, bevor sie hierher kam!
- Unser Leben war friedlich, bevor Patrick--
- Miss Li, Vincent und Jason streiten!
Gibt es ein Problem?
Bruder, Bruder, mir gefällt dein Schnitt.
- Es ist schön. Du siehst so toll aus.
- Danke dir.
Dein blaues Oberteil gefällt mir auch.
- Danke.
- Gefällt mir.
Wir streiten nicht. Äh…
Ich habe mir gerade
Jasons schönes Poloshirt angesehen.
Krankenschwester.
Kommen Sie direkt zur Sache.
Was brauchen Sie?
Ich muss nur wissen, was Sie fühlen.
Nun, die Wahrheit ist …
Irgendetwas stört mich.
Stimmt es
, dass jemand versucht hat, ihn zu töten?
Wer wäre fast umgekommen?
Danke schön.
Stimmt es, dass sein Bruder
ihn schon einmal tot sehen wollte?
Ah…
Was auch immer in der Vergangenheit mit Matmat passiert ist …
Mm-hmm.
…es scheint, als wäre es nur
ein einfacher Streit mit seinem Bruder gewesen.
Ein Missverständnis.
Missverständnis?
Findest du das lustig?
Wussten Sie…
In Oteros Buch
Er hat seine Frau getötet, weil
er dachte, sie hätte eine Affäre.
Und in Der große Gatsby,
George tötete Gatsby,
obwohl Gatsby
nichts falsch gemacht hat.
Mm!
Denken Sie so
aufgrund der Bücher, die Sie lesen?
Aber das kann im
wirklichen Leben passieren. Nicht wahr, Schwester?
Also, Schwester, Sie sollten
ein Missverständnis nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Ein einfaches Missverständnis
könnte jemanden das Leben kosten.
Es wird spät.
Gehst du nicht nach Hause?
Ich warte einfach, bis Matmat
aus dem Isolationsraum kommt.
Wirst du ihn nicht besuchen gehen?
Er braucht etwas Freiraum.
In Ordnung.
Ich gehe wieder arbeiten.
Er sagte, er würde
nach Hause gehen, sobald Matmat herauskommt.
Was ist, wenn Matmat nicht herauskommt?
Patrick will wirklich nicht nach Hause gehen?
Gehen.
Matmat hat Autismus.
Leute wie er,
sich von der Welt abschotten,
wenn sie kämpfen, überfordert sind,
oder mit Emotionen umzugehen,
die sie nicht erklären können.
Wir sollten
sie nicht unter Druck setzen, damit alles in Ordnung ist, denn
Sie sollten diejenigen sein
, die sagen, wann sie bereit sind.
Deshalb Patrick
hat sich daran gewöhnt, auf Matmat zu warten.
Er wird warten, egal wie lange es dauert.
Denn so
zeigt er seine Liebe zu seinem Bruder.
Doc Anok?
Welche?
- Doc Anok.
- Er? Er!
- Hier.
- Oh!
Zeit für Ihren Snack.
Bleib einfach da. Ich hab das im Griff.
Setz dich. Bleib einfach da sitzen.
- Hier.
- Ah…
Da haben Sie es.
Wow. Du bist so süß.
Du bist nur hergekommen, um mir einen Snack zu bringen.
Seien Sie nicht albern.
Ich bin hierher zurückgekommen,
weil ich nicht anders konnte, als zu fragen
darüber, was zwischen den beiden passiert ist.
Also, wie geht es ihnen?
Das Leben stellt sie gerade auf die Probe.
Meine Güte.
Zuerst verloren sie ihre Mutter,
jetzt stehen sie vor all diesen Herausforderungen.
Mm-hmm. Zuerst die PTBS-Diagnose.
Dann Matmats
Trauma durch den Vorfall am Fluss.
Aber Doc Anok, das ist anders.
Ich bin sicher, dass Matmat
Schwierigkeiten hat, das zu verarbeiten.
Stellen Sie sich vor, er glaubt,
sein eigener Bruder wollte ihn tot sehen.
Er trägt das schon so lange mit sich herum.
Ich bin sicher, dass das
auch für Patrick schwer ist.
Er wird nicht aufhören, bis
sein Bruder ihm vergibt.
Und wir wissen nicht, ob
Matmat ihm jemals vergeben wird.
Aber Patrick muss etwas
tun, das viel schwieriger ist.
Was?
Er muss
sich zuerst selbst vergeben.
Denn egal, wie
oft er sich bei Matmat entschuldigt,
wenn er sich selbst nicht vergeben hat,
die Last ihrer Vergangenheit
wird ihn für immer belasten.
Hier.
Sie haben ignoriert, was ich gesagt habe.
Tut mir leid, Doc. Ich konnte Matmat nicht verlassen.
Wie geht es dir?
Wie fühlen Sie sich
angesichts der aktuellen Lage?
Ich weiß es nicht, Doc.
Ich hätte nie gedacht, dass es so weit kommen würde.
Wie meinst du das?
Dass dein Bruder wütend wird
bei etwas, das Sie als Kind getan haben?
Er hat es nie zuvor erwähnt.
Du hast dich
so lange um Matmat gekümmert.
Sie sollten wissen, dass Menschen mit Autismus
oft ein ausgezeichnetes Gedächtnis haben.
Es scheint, dass Sie
derjenige sind, der vergessen möchte.
Sie und Ihr Bruder
haben so viel durchgemacht.
Das Wiederauftauchen Ihrer Vergangenheit ist
für Sie beide nur eine weitere Herausforderung.
Aber Sie können das überwinden.
Solange man füreinander da ist.
Aber haben Sie nicht gehört, was er gesagt hat?
Er will mich nicht mehr in seiner Nähe haben.
Das bezweifle ich stark.
Aber wenn das der Fall ist,
wirst du ihn einfach im Stich lassen?
Da Sie auch auf Matmat angewiesen sind,
geben Sie ihm die Chance, Ihnen zu helfen.
Stellen Sie sich dieser Situation gemeinsam.
Wird der Anblick der Schmetterlinge
seinen Therapiefortschritt beeinflussen?
Die Emotionen, die er zeigte,
haben nichts mit den Schmetterlingen zu tun.
Wir müssen ihn genauer beobachten.
In Ordnung.
Sie können wieder arbeiten gehen.
Ich habe mich um die Beschwerde von Bellas
Vater gegen Sie gekümmert.
Was hast du gemacht?
Ich habe natürlich mit ihm gesprochen.
Da Sie ständig im Krankenhaus sind,
können Sie auch gleich arbeiten.
Sobald es Matmat gut geht, können Sie nach Hause gehen.
Danke, Doc.
Ihr Telefon klingelt ständig.
Soll ich es für dich abholen?
Hallo?
Bruder, erinnerst du dich an mich?
Guten Morgen?
Sie können mich hören, oder?
Ist es da unten nicht zu heiß?
Lass uns essen, Matmat.
Hast du keinen Hunger?
Hast du keinen Hunger oder
versuchst du nur, Patrick aus dem Weg zu gehen?
Patrick ist nicht draußen.
Komm, lass uns essen.
Ich bin an der Schwesternstation, okay?
Wenn Sie Gesellschaft brauchen,
wissen Sie, wo Sie mich finden.
Es hat ewig gedauert, bis Gemma gegangen ist!
Sie redete weiter.
Matmat war darunter so heiß.
Hmpf!
Patpat ist nicht hier.
Guten Morgen, Bruder.
Ich habe dir Hähnchen vom Grill mitgebracht.
Um dich daran zu erinnern, wie es schmeckt.
Ich war noch nicht so lange weg.
Ein Tag, sechs Stunden und sieben Minuten,
kommt mir wie eine Ewigkeit vor.
Wo ist Matmat?
Immer noch in Isolation?
Er kommt immer noch nicht raus?
Wir haben noch nicht gesprochen.
Wenn er nicht
herauskommen will, bedeutet das nur …
er ist nicht bereit, mit mir zu reden.
Patrick.
Nichts davon wäre passiert
wenn du Mia nicht näher gekommen wärst.
Bruder.
Schauen Sie auf Ihre Handfläche.
Es könnte Sie nur daran erinnern,
warum Sie nicht mit Mia zusammen sein sollten.
Ich weiß, dass.
Es war nur ein Traum.
Und in diesem Traum,
Ich war glücklich.
Ich war frei von allem.
Aber jetzt bin ich wach.
Ich bin wach.
Ich bin jetzt wieder in der Realität angekommen.
Patpat und Matmat
sollten für immer zusammen sein.
Ich werde Patrick glücklich machen.
Weil du mir gesagt hast,
ich solle mich nicht mit Reue belasten.
Du willst mit Miss Mia zusammen sein!
Das stimmt nicht.
Sie wollen Matmat tot sehen!
Glaubst du, er
will immer noch mit dir zusammen sein?
Mir war nicht klar, dass ich Matmat verletzte.
Es war ein Fehler,
dich jemals in meinem Leben zu haben
Wenn ich mit dir zusammen bin,
ist es, als ob er nicht existiert.
Was ist, als du gesagt hast,
du wärst wegen mir frei?
Hier endet es für uns.
Wenn wir Glück um uns herum wollen,
muss es in unserem Inneren beginnen.
Ich vermisse dich wirklich sehr, Patrick.
Irgendetwas ist seltsam an ihr.
E-Es ist ein Dinosaurier!
Sie hat morgen Geburtstag.
Du kannst Mia nicht verlassen.
Und wir müssen
sie davon abhalten, an ihre Mutter zu denken.
Hat sie dir etwas erzählt?
Ich erinnere mich, dass sie sagte,
heute sei ein wichtiger Tag für sie.
Es würde mich nicht überraschen,
wenn sich herausstellt, dass sie Ingrid ist.
Dass sie für
ihren Mann und ihre Tochter zurückgekehrt ist.
Sie muss sterben!
Sie sind Monster!
Ihre Tochter ist kein Monster!
Mia ist überhaupt nicht so!
Du musst
sie töten, bevor sie dich tötet!